For two three years now I
Desde hace dos tres años para atrás yo
remember we would say how much I want
recuerdo que decíamos qué ganas tengo de
this deluxe to come out to see so and so
que llegue este deluxe para ver a tal
sometimes we would even ditch some
incluso alguna vez deshacíamos algún
plans No if there was a super
plan No si había un personaje súper
powerful character Oh how much I want this
potente Oh qué ganas tengo de este
contest this series this to me no longer
concurso de esta serie de este a mí ya
even with there it hasn't happened to me with
ni con haya no me ha vuelto a pasar con
anything for a long time I mean it's like
nada desde hace tiempo o sea es como que
that format is exhausted That illusion
está agotado ese formato Esa esa ilusión
with that conventional television because I
con esa tele convencional de porque yo
think it's a bit of the time of
creo que es un poco el tiempo de
telesalseo no Marina man it's that
telesalseo no Marina hombre es que
a lot of people are coming to
muchísima gente se está viniendo a
YouTube a lot of people there are people who don't
YouTube mucha gente hay gente que no lo
know it as much and aren't immersed but I
conoce tanto y no está inmersa pero ya
'm already putting a little bit of the
les estoy yo metiendo un poquito la
movie in for these people because it can't be I mean YouTube
película esta gente porque no puede ser
man honey YouTube
o sea YouTube hombre cariño YouTube
will move the world and I want to say one thing I've
moverá el mundo y quiero decir una cosa
been thinking about is the issue of
he estado pensando o sea el tema de que
Antena 3 taking certain
Antena 3 se esté llevando a ciertos
faces from Telecinco from Mediasette I
rostros de telecinco de mediasette yo
say if right now Antena 3 is
digo si ahora mismo Antena 3 está
working with what it has if they
funcionando con lo que tiene si
precisely take that part of what
precisamente cogen esa parte de lo que
the audience rejects and take it to
la audiencia rechaza y se lo llevan a
that channel I think they're going to make a
esa cadena Creo que van a cometer un